Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
♪ Liệu có bao giờ em muốn điều đó? ♪
♪ Em có khao khát muốn nó không? ♪
♪ Ôi, em ơi ♪
♪ Làm anh vỡ vụn ♪
♪ Chúng ta có thể cố giấu đi điều đó♪
♪ Giống nhau cả thôi ♪
♪ Anh đang mất em ♪
♪ Từng chút một ♪
♪ Và anh biết ♪
♪ Trong trái tim anh,
trong trái tim lạnh giá này ♪
♪ Anh có thể còn sống hay đã chết ♪
♪ Anh tin rằng nếu anh cố gắng ♪
♪ Em sẽ tin vào chuyện của đôi mình ♪
♪ Vào em và anh ♪
Biên Dịch: Hale, Hoàng Tùng Nam
Biên Tập: SubberGirl
♪ Tôi cứ mãi hy vọng ♪
♪ Con đường sẽ trở nên rõ ràng ♪
♪ Tôi đã mất suốt quãng thời gian này ♪
♪ Cố gắng thật tử tế ♪
♪ Để tìm ra cách nào đó ♪
♪ Xem xem, tôi đã trải qua
một quãng thời gian vô cùng khó khăn ♪
♪ Nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời ♪
♪ Khi biết rằng tôi sẽ ổn thôi ♪
♪ Và tôi cũng đã có
một quãng thời gian thực vui vẻ cho mình ♪
♪ Và tôi cảm thấy thật tuyệt vời ♪
♪ Khi biết rằng
mình sẽ ổn thôi... ♪
Em.
Làm ơn cho tôi
một ly nước được không?
Cảm ơn cô.
Chào. Abby ổn chứ?
Ừ, ừ. Nói chung thì, nó, ừ, ổn.
Cảm ơn cô.
Sáu ngày thật yên bình.
- Vậy à?
- Vậy nên...
- Không như cuộc...
- Cái gì?
Chà, cuộc, ừm, cãi vã nho nhỏ của ta.
Ồ, ý anh là cuộc cãi vã của tôi.
Không, anh đâu có nói vậy.
Chà, anh không cần phải nói thế.
Tôi đã sai khi thắc mắc quyết định
bỏ gia sư SAT của anh, tôi đoán thế?
Anh không nghĩ là em sai.
Vì ai thèm quan tâm chuyện Abigail
không nâng được điểm của mình lên
hay là con bé sẽ vào một trường đại học
yêu cầu nhiều hơn việc tim nó còn đập.
Rồi. Em có thấy em đang làm gì không?
Anh đến đây, thực ra,
là để đề xuất em và anh
và Bonnie và Ed ăn tối cùng nhau.
Anh muốn đề xuất chuyện đó?
Ừ, em biết đấy, để bàn luận về
việc chuyển đổi hệ tư tưởng
phụ huynh với Abigail.
Để đảm bảo rằng không có
sự khác biệt quá lớn nào,
ví dụ như, ừm... em biết đấy,
ví dụ như cái chuyện gia sư này.
"Để bàn luận về việc
chuyển đổi tư tưởng phụ huynh
để đảm bảo không có
sự khác biệt quá lớn nào?"
Ai mà nói năng kiểu đó hả, Nathan?
Sao anh không nói toẹt ra rằng
đây là ý của Bonnie đi?
Rồi, được rồi, ừ.
Đây là ý của Bonnie.
Theo tôi thì, anh nghĩ cái ý tưởng về việc
chúng ta hòa thuận với nhau thật là lố bịch.
Nhưng đấy là một trong những điều
chứng tỏ anh thật sự là một người chồng,
rằng anh sẵn sàng hùa theo
những cái ý tưởng xàm xí của vợ mình.
- Cho tôi xin.
- Nhân tiện có thể lấy ví dụ
như khi anh ở cùng với em.
Nhớ không?
Anh đã trả $9,000
để gia cố căn nhà chống lại
vùng điện từ trường
để chúng ta không bị ung thư não.
Hay là lần chúng ta đi cắm trại?
Anh đã nói, "Lũ muỗi chó đẻ
chích anh tan nát rồi."
Không quan trọng, miễn là làn da chúng ta
không tiếp xúc với hóa chất chống muỗi.
Ý của anh là gì vậy hả, Nathan?
Ý anh là anh đã làm rất nhiều việc
nhảm nhí trong cuộc hôn nhân của chúng ta,
anh đã hy sinh rất nhiều cho em rồi,
và giờ anh đang làm điều
tương tự với Bonnie.
Riêng anh, anh thà nhét
một con lươn điện vào lỗ đít của mình
và để cho nó bò qua ruột
còn hơn là ngồi với em
và thằng Ed tâm thần đó.
Nhưng em biết sao không,
anh vẫn sẽ làm,
bởi vì anh chính là kiểu người bố
xàm quần cứt đái như vậy.
Thế thì sao?
Anh ta mất trí rồi.
Cậu có tin được không cơ chứ?
Vậy cậu có xếp lịch hẹn ăn tối không?
Có! Ý mình là, một buổi ăn tối đôi à?
Anh ta sẽ không bao giờ làm thế
khi mà bọn mình còn ở bên nhau.
Không bao giờ! Nhưng vì Bonnie,
anh ta là Quý ngài Hy con mẹ nó sinh.
Sao cậu không giữ chút
cảm xúc giận dữ đó lại
- và dùng nó vào việc có ích?
- Ý cậu là gì?
Mm, mình nghĩ mình có thể
dùng cậu và Joseph
ở buổi họp với thị trưởng ngày mai.
Joseph có thể nói về nội dung vở diễn
và chúng ta có thể
sử dụng cảm xúc của cậu.
Mình không thể cảm ơn cậu
thế nào cho đủ về chuyện này được, Celeste.
Mình còn chưa làm gì mà.
- Cảm ơn cậu.
- Thật ra mình đang rất vui.
Cảm ơn, cảm ơn,
cảm ơn, cảm ơn cậu
Dù sao thì, sáng mai cậu có muốn gặp nhau
ở Blue Blues sau khi cho con đi học không?
- Mình sẽ chuẩn bị trước cho cậu.
- Được rồi. Ngủ ngon nha cưng.
Mm-hmm. Ngủ ngon.
Chuẩn bị trước?
Thị trưởng đang cố gắng hủy bỏ
việc sản xuất "Avenue Q" ở nhà hát cộng đồng
bởi vì nó không phù hợp, vậy nên...
Em đã nói với Madeline
là em sẽ giúp cô ấy.
Giúp cô ấy thế nào?
Hỗ trợ pháp lý?
Ừ.
- Em lại đang hành luật à?
- Không phải hành nghề,
chỉ là dự một cuộc họp thôi.
Ồ, bởi vì đây là thị trấn Monterey,
em không thể thuê được một luật sư à?
Thị trấn Monterey chính là thứ đang
cố gắng dẹp việc sản xuất của cô ấy đấy.
Được thôi.
Sao chúng ta
chưa nói về việc này bao giờ nhỉ?
Nếu như anh ở đây đủ lâu
để có một cuộc trò chuyện.
Sau khi nói xong về lũ trẻ,
anh sẽ lại bỏ đi
gói ghém đồ đạc để đi công tác.
Anh lại định đánh em đấy à?
Em có muốn anh
đánh em không, Celeste?
Lại thế rồi.
Đôi khi anh tự hỏi.
Ed?
♪ Một đêm với em ♪
♪ Là điều mà
giờ anh đang cầu xin... ♪
Không, không, không, không, không.
♪ Những điều mà
chúng ta có thể dự định ♪
♪ Có thể khiến những giấc mơ
của anh thành sự thật... ♪
Được rồi đó, anh à, anh sẽ
đánh thức Chloe mất.
♪ Gọi tên anh đi... ♪
Được rồi đấy, Ed.
♪ Và anh sẽ ở
ngay bên cạnh em... ♪
- Hay đấy
- ♪ Anh muốn
bàn tay ấm áp của em ... ♪
- Làm cho xong đi.
- ♪ Tình yêu anh quá mãnh liệt để che dấu ♪
Hàng xóm thực ra đã nghe họ
luyện tập cho buổi diễn tài năng.
Họ đến đêm từ thiện
với chế độ sẵn sàng chiến đấu.
Chúng ta đang nói về
những con người ganh đua một cách đáng sợ.
Anh đúng là rồ thật đấy,
anh có biết không?
Ừ, nhưng anh là chàng rồ của em.
Đúng đấy, thay vì là...
Gì cơ?
Cái buổi gặp mặt với Nathan ấy, cưng?
Anh ta muốn chúng ta ăn tối cùng nhau.
Anh, em,  Bonnie, Nathan,
tất cả cùng nhau,
trao cho nhau sự thân thiện
và, gì chứ, cuộc nói chuyện nhóm về
kỹ năng làm cha mẹ của chúng ta?
Chà, cũng có thể là ý kiến tốt đấy.
Anh đùa em à?
Là Bonnie chết tiệt đấy.
Cô ta rất có thể chỉ muốn khoe khoang
và phục vụ cho chúng ta diêm mạch hữu cơ
với mớ cải xoăn mà cô ả trồng
trong khu vườn dựng đứng vững chãi của mình,
rất có thể là khi
cô ta đang suy ngẫm về cuộc đời.
Nên cứu con với Chúa ơi, nếu cô ta đòi
dạy em làm thế nào để gọt khoai tây,
Em sẽ bóp chết cô ta luôn.
Thế có vẻ không phải là ý hay đâu.
Ồ, thế  "Suspicious Minds" thì sao?
"Pocketful of Rainbows"!
Ôi, không. Cưng à,
con phải đi ngủ rồi chứ.
Con không bao giờ ngủ cả.
Bố phải chọn một bài mà
không có ai khác sẽ hát.
- Chà, nó còn không có
trong danh sách, cưng à.
- Chính xác.
Ed.
♪ Em không phiền muộn đâu ♪
♪  Phiền muộn ♪
♪ Bất cứ khi nào trời cao xám xịt ♪
♪ Trời cao ♪
♪ Đã có một túi đầy những cầu vồng ♪
♪ Cầu vồng ♪
♪ Đã có một trái tim đầy tình yêu... ♪
♪ Tình yêu... ♪
Được đấy chứ.
♪ Đã có một túi đầy những cầu vồng ♪
♪ Hai ta sẽ thức trắng đêm nay ♪
♪ Và không đến trường vào ngày mai... ♪
- Giờ em đang mơ đấy à?
- Yeah!
Ziggy.
Con bị mộng du, con yêu
Chuyện gì đã xảy ra giữa
mẹ và bố con vậy?
Mẹ có thể nói với con mà.
Hai người gặp nhau vào một đêm
và rồi chỉ thế thôi?
Ông ấy đã rời đi?
Ừ.
Mẹ không cần phải tìm ông ấy
cho con đâu,
nếu đấy là điều mẹ đang làm.
Con ổn mà, mẹ
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Dịch sang nào.
Mẹ yêu con.
Con yêu mẹ nhiều hơn.
Mẹ nói trước.
Con thực lòng nhiều hơn.
Ha.
Mẹ yêu con nhiều hơn
tất cả những vì sao trên đó cộng lại.
Con yêu mẹ nhiều hơn
vô cực nhân với vô cực.
Anh rất bận tâm.
Về cái gì?
Mức độ căng thẳng của em.
Em ổn.
Chà, em không thể mang bầu được.
Khi em còn làm việc, các bác sĩ
đều đồng ý là do...
Em không có cố để mang bầu.
Không, anh chỉ nói thôi, sự lo lắng.
Ừ, em biết bệnh sử của mình mà.
Em không có cố để có thai.
Em chỉ đang cố
giúp đỡ một người bạn.
Vấn đề có gì to tát đâu chứ, hả?
Sao nó lại quan trọng với anh như vậy?
Không phải.
Anh chỉ đang lo lắng cho em thôi, Lấp lánh.
Nếu em lại vỡ vụn một lần nữa,
ai sẽ gắn những mảnh vỡ ấy lại đây?
Madeline?
Anh là người luôn ở cạnh em.
Sẽ luôn luôn bên cạnh.
Chỉ là thật khó khăn
khi mà anh cứ cố gắng kiểm soát em thôi.
Ừ, thì, cái ý định
tái lập lại sự nghiệp của em ấy...
Em không có cố
để tái lập lại sự nghiệp của mình.
Anh muốn có thêm con.
- Một đứa con gái.
- Cái gì cơ?
Muộn lắm rồi.
- Anh biết em không thể mà.
- Cũng chưa phải là quá muộn đâu.
- Hey.
- Anh đang làm...
Nào.
Em có thể tưởng tượng được không?
Có một đứa con gái nhỏ cho riêng chúng ta?
Làm chồng của em,
và làm bố của Max và Josh...
Đôi khi anh ước
chúng ta có 10 đứa con.
Chà, nghe lãng mạn thật đấy.
Tối nay mình tạo ra
đứa con gái đó đi.
Thôi nào, em có một ngày bận rộn rồi.
Thôi nào. Anh đang làm cái...
- Hmm?
- Em phải dậy sớm.
Vậy hả?
Ừ, có lẽ em nói đúng.
Ừ, em đúng đấy.
Xem như đêm nay thế thôi vậy.
Oh!
Anh nghĩ là em khó mà cưỡng lại
anh được chứ gì, có phải không?
Huh?
Anh yêu em rất nhiều.
Đúng vậy đấy, Ed thích
mặc đồ hóa trang.
- Presley?
- Ừ.
Tôi nghĩ anh ấy
sùng bái nó hoặc kiểu vậy.
Có một đêm, tôi về nhà và ảnh
hóa trang thành ma cà rồng,
có cả răng nanh và mọi thứ,
và cả giọng điệu nữa.
Và tôi nghĩ là anh ấy
nghĩ rằng thế thật là quyến rũ
và nó có thể hâm nóng
đời sống chăn gối của chúng tôi.
- Có không?
- Chà, ý tôi là, nó thật là hài hước.
Uh, tôi không biết nữa.
Tôi không biết... tôi không biết tại sao
tôi lại nói về tình dục quá nhiều như vậy.
Tom? Khi nào cưng rảnh,
cho tôi thứ gì đó béo béo
với sôcôla ở trên được không?
- Có ngay đây.
- Cảm ơn anh.
Sao cô lại không muốn nói về tình dục?
Mm, không có lý do gì cả.
Bởi vì tôi đã bị cưỡng bức?
Thì, ý tôi, tôi... tôi đang cố gắng
tinh tế chút thôi mà.
Tôi... tôi không phải lúc nào cũng biết
nói ra điều đúng đắn.
- Nhưng tôi chắc chắn không có phán xét gì cô.
- Tôi biết.
Thực ra nó rất là kỳ lạ.
Từ khi tôi nói với cô
về bố của Ziggy,
như thể có thứ gì đó
xảy ra với cơ thể tôi vậy.
Như thể nó muốn
thức dậy một lần nữa hay sao đấy.
- Ồ.
- Tôi luôn luôn biết
phản ứng của tôi với
buổi tối hôm đó là quá lớn.
Tôi giả vờ như
nó không có nghĩa gì cả,
nên tất nhiên nó
trở nên mang rất nhiều ý nghĩa.
Nhưng nó như thể là tôi
buộc phải nói những lời ngu ngốc
mà anh ta nói với tôi ra với cô
để chúng mất đi sức mạnh của mình.
Như thể giữ chúng là bí mật
giúp cho chúng giữ được sức mạnh của mình.
Vậy nên từ lúc đó, tôi liên tục nhận ra
mình đang nhìn vào những người đàn ông.
- Nó thật là kỳ lạ.
- Thật sao?
Nhưng không phải nhìn kiểu tình dục gì đâu.
Giống hơn là kiểu
đánh giá hơn, kiểu vậy?
- Thật ư?
- Kiểu xác thịt.
Cánh tay của gã ngồi kia,
với mớ hình xăm ấy.
Mm-hmm.
Tôi không biết nữa.
Và rồi tâm trí tôi lấn át
và đưa tôi về cái đêm ngu ngốc đó.
Không đời nào cô có thể biết được
hắn ta là một gã khốn tâm thần mà.
Chuẩn luôn. Tâm thần.
- Thứ đầu khấc.
- Tên chó đẻ.
- Con lợn kinh tởm.
- Tôi sẽ giết anh ta nếu tôi có thể.
Chà, ý tôi là, tôi sẽ không bô bô điều đó ra,
ừm, ở nơi công cộng thế này đâu.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Ôi, Chúa ơi.
Cô đã bao giờ nghĩ đến chuyện
đi tư vấn tâm lý hay là... gì đó chưa?
Không.
Dù gì thì, tôi cũng đã
nghĩ về một vài chuyện.
Đừng có cáu tôi nhé.
Tôi chỉ... Tôi không biết nữa.
Khó thật đấy.
- Tôi nghĩ có thể chúng tôi
cần chuyển về chỗ cũ.
- Không!
Chà, chỉ là Ziggy
không vui vẻ lắm ở đây.
- Tôi biết điều đó.
- Không mà cưng.
- Chào các cô.
- Xin chào.
Đây là đồ đi họp của cậu đó à?
- Đúng rồi, chính nó đấy.
- Wow!
- Ở dưới có cái áo choàng nào không đấy??
- Cậu làm ơn thôi đi được không?
- Chúng ta sẽ phải chờ đợi xem sao, đúng chứ?
- Mm, chúng ta sẽ thắng thôi.
- Vậy là...
- Tin động trời này, quý cô này vừa nói
rằng cô ấy đang nghĩ đến
chuyện chuyển đi.
- Tôi chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi.
- Cái gì cơ? Không.
Không đời nào.
Thôi nào, đừng có đầu hàng chứ.
Ziggy không làm thế.
Đừng có để bọn họ ảnh hưởng đến cô.
Tôi không đầu hàng.
Tôi chỉ... tôi không biết nữa.
Tôi cần phải làm những điều
tốt nhất cho con mình.
Tôi không biết điều đó là gì, nhưng...
Thế còn những điều
tốt nhất cho chúng ta thì sao?
- Bọn tôi sẽ nhớ cô lắm.
- Madeline.
Bọn tôi sẽ nhớ cô.
Cô khiến tôi khóc mất.
Và chúng ta sẽ thắng vụ này,
Mình chắc chắn luôn.
Mình nghĩ thị trưởng sẽ thích...
quan điểm của cậu.
- Cậu thôi đi được không?
- Ha ha!
Chúng tôi đã có vô số buổi đón tiếp.
Chưa từng có ai bị bóp cổ cả.
Ai là biến số mới ở chỗ này?
Jane Chapman và con trai của cô ta Ziggy.
Cả hai có đôi mắt
xa nhau một cách bất thường.
Dấu hiệu của bệnh tâm thần.
Hôm nay chúng ta sẽ có nhiều thay đổi chứ?
Đúng rồi.
Chúng ta sẽ bắt đầu
bằng các cú đấm móc.
- Và một.
Dang cánh tay ra.
Hai, một. Vị trí ban đầu.
Một, và gập tay ra trước nào.
Vào trong, ra ngoài. Ra ngoài.
Và nâng lên.
♪ Tôi thấy thật bất hạnh... ♪
Và vụt.
Vụt, vụt!
Phía bên kia.
♪ Tôi đã đánh mất người bạn tốt nhất ♪
♪ Mà tôi từng có... ♪
- Chào.
- Đấm móc à.
Chúa ơi, tôi yêu mồ hôi
chảy trên người, ừm, phụ nữ.
Xin lỗi, hơi quá so với việc
chỉ quan sát chung chung.
Tôi chắc rằng anh tới đây
không phải để nói về việc tập thể dục.
Ừ, Madeline nói với tôi
về bữa tối mà cô và Nathan đề xuất,
tôi nghĩ việc này hoàn toàn
có khả năng là một ý tưởng hay.
Nhưng...?
Chà, Nathan và Madeline...
Giống như thể
một ly cocktail dễ bay hơi.
- Còn anh thì sao, Ed?
- Cái gì? Cái gì?
Dạo gần đây anh có chút hung hăng.
Ừ thì, tôi chỉ đang cố gắng
để ủng hộ Madeline thôi.
Cô ấy gần như bị bố mình bỏ rơi.
Ông ấy chỉ dành thời gian
cho anh em trai của cô ấy.
Và cô ấy cảm thấy bị bỏ rơi
bởi Nathan, và giờ thì là Abigail.
Như thể là vết đau nhân ba vậy.
Cô ấy giờ đang ở trạng thái
dễ bị tổn thương.
Anh biết đấy, chúng ta đều có
gánh nặng riêng, Ed à.
Ý cô là gì?
Không có gì cả.
Đằng nào thì, cũng không có ích cho lắm,
khi mà cô có vẻ như
là một người mẹ kế hoàn hảo.
Dù sao thì, chúng ta sẽ tổ chức
bữa tối này,
nhưng tôi nghĩ sẽ phụ thuộc vào cô
và tôi để giữ hòa khí đấy.
- Tôi nghe anh.
- Được rồi.
À, thêm vào thì, có lẽ tốt nhất
là cô không cho Madeline
bất cứ lời khuyên nào cả,
ví dụ như làm thế nào để gọt khoai tây.
Rồi.
♪ Vịnh Otter ♪
♪ Cùng bên nhau, chúng ta đứng vững ♪
♪ Đến đây và cùng hòa ca nào ♪
♪ Thật đẹp ♪
♪ Chúng ta học số học ♪
♪ Khoa học và hải dương học ♪
♪ Otter trong vùng vịnh! ♪
Amabella.
Con không hát.
Có lý do nào không?
Không. Chỉ là con
không thấy thích nó thôi.
Thường con thích
hát với mọi người lắm mà.
Có vẻ như có chút gì đó
sai sai, cưng à.
Con có chắc là mình không
lo lắng về điều gì không?
Con có thể nói với cô.
Cô hứa là cô sẽ giữ bí mật.
Mọi chuyện giữa
con và Ziggy thế nào rồi?
Ổn ạ. Bạn ấy rất tốt.
Tụi con là bạn bè.
Tuyệt quá!
Con và Ziggy
thích làm gì cùng nhau?
Tụi con chỉ thích chơi và làm này nọ.
Và bạn ấy có tốt với con không?
Có ạ.
Amabella...
có phải vẫn có ai đó làm đau con không?
Mình đã tìm thấy bố của Ziggy rồi.
- Cậu tìm ra anh ta rồi?
-Chà, tớ nghĩ vậy, nhưng đó là Saxon Baker.
Anh ta là nhà thiết kế nội thất
ở San Luis Obispo.
Từ từ đã, không phải cô ấy nói
tên anh ta là Saxon Banks à?
- Mình nghĩ có thể chỉ có
phần tên anh ta là thật.
- Maddie!
Cô ấy nói hắn ta là kiến trúc sư,
nhưng đôi khi mấy tay thiết kế nội thất
nói rằng họ là kiến trúc sư.
Ồ, thế này không ổn.
Rất cảm ơn cô
vì đã giúp chúng tôi,
- nhưng tôi...tôi đang đắn đo về chuyện này.
- Cái gì?
Xem này, ngay cả nếu
chúng ta thắng trận chiến này,
chúng ta sẽ thành kẻ thù
của văn phòng thị trưởng.
- Chúng ta có quỹ mà!
- Về lâu dài, đây không phải là ý hay.
Và chúng ta sẽ bắt đầu
trong hai tuần nữa, Joseph.
Thế nhưng những sản phẩm tiếp theo
và tiếp sau đó thì sao?
Nghe tôi, anh có nghĩ "Đại lộ Q"
xứng đáng để đấu tranh không?
Có.
Chà, vậy thì chúng ta
đang nói về điều gì vậy?
Tương lai của nhà hát.
Nếu chúng ta mà chọc giận thị trưởng...
Và tôi được kể là
ông ta rất dễ bị chọc giận...
Tôi có thể giữ cho mọi thứ luôn lịch sự.
Ôi, không.
Hoặc cũng có thể không.
Xem này, tôi không tìm kiếm, kiểu như là,
một sự biểu diễn nghệ thuật.
Tôi nghe nói đó là
một vở kịch tuyệt vời.
Nó kể rằng, mấy con rối chịch nhau.
Chúng ta không thể có mấy con rồi
chịch nhau ở Monterey được.
-Liệu... liệu tôi có thể phát biểu được không?
- Có một cảnh, và chỉ có một cảnh,
mà hai con rối giả vờ quan hệ với nhau.
Không có cảnh khỏa thân.
Ồ vâng, mấy con rồi trần truồng
không khiến tôi phiền đâu.
Mấy con rối chịch nhau, mặt khác,
chà, thật là thô tục.
Ngay cả khi nó như thế,
ông vẫn cần phải chứng minh
rằng nó không có bất cứ giá trị pháp lý,
nghệ thuật hay tính văn học nào.
Tôi không nói về pháp lý.
Chúng ta sẽ phải nói về...
Dẹp một chương trình, đơn giản vì
nó khiến ông khó chịu,
hai tuần trước khi nó công chiếu,
tôi không nghĩ vậy là...
Được rồi, nghe này, nghe này.
Tôi thực sự mới mẻ
với cái cuộc tranh luận này, được chứ?
Nó chỉ vừa khiến tôi chú ý,
phần lớn bởi các bậc phụ huynh có lo ngại,
nên tôi có cái nhìn hoàn toàn mới
với cái thứ này, mọi người hiểu chứ?
Mấy cô có thể nói tôi đúng là đồ bỏ đi.
Cũng không phải là lần đầu.
Nhưng từ quan điểm của tôi,
toàn bộ ý nghĩa của rạp hát
là để đưa cộng đồng đến cùng với nhau.
- Cô biết đấy, để giải trí.
- Mm-hmm.
Có một tác động thống nhất
tới cộng đồng.
Thứ này ư?
- Nó vốn đã gây chia rẽ rồi.
- Đúng vậy.
Và tôi chắc chắn không
cố gắng liên hệ hai cái với nhau,
nhưng, ừm, có những luật của khu vực
cấm các cửa hàng tình dục
và câu lạc bộ thoát y...
Oh, làm ơn đi. Thôi nào.
- Cái này gần như không phải thế mà.
- Đúng, nhưng...
Vở kịch này bàn về tình yêu,
và nạn phân biệt chủng tộc,
và hôn nhân đồng tính,
đều là những chủ đề mang tính cứu rỗi,
những cuộc thảo luận
mà cộng đồng này nên có.
Ý tôi là, và nếu như
ông vẫn muốn có...
Mấy con rối chịch nhau.
Ông thật là đáng yêu.
Cho tôi phát biểu một lát nhé?
Không phải với tư cách là một thành viên
của Hội đồng hoạch định Monterey,
nhưng, thiệt tình,
với tư cách một người mẹ?
Tôi nghĩ chúng ta có thể đồng ý rằng
thế giới đã biến thành địa ngục rồi, phải chứ?
Ý tôi là, chúng ta đang sống ở thời
mà những đứa con của chúng ta
phải có những buổi diễn tập
cho các cuộc nổ súng.
Chúng thậm chí còn không thấy
an toàn trong phòng học của chính mình.
Vậy nên nếu chúng ta tái hiện lại
một chút gì đó truyền thống,
hoài niệm về quê hương thì sao?
Ông biết đấy, một ít  "Sound of Music"?
Ý tôi là, chúng ta là
người Monterey, đúng không?
Vậy nên, điều chúng ta muốn nói là gì?
Và có thể câu hỏi  không phải là
"Cái vở kịch này là gì vậy?"
mà là "Chúng ta là ai?"
- Hmm.
- Tôi ghi nhận quan điểm của cô.
Đó là một ý hay.
- Đúng vậy.
-Chúng ta, ừm... chúng ta đều có con nhỏ
và đây là nơi mà
chúng ta đã chọn để nuôi nấng chúng.
Và, ừm, tôi xin được nói rằng,
loại bỏ những chuyện khác,
tôi hy vọng chúng ta
có đầu óc thật cởi mở.
Ý tôi là, tôi nghĩ điều thu hút
rất nhiều người đến Monterey
là sự phát triển của nó.
Nhưng dẹp những ý kiến
sang một bên đi,
về mặt pháp lý, ông vốn đã thua rồi.
Hiến pháp California
mạnh mẽ hơn của liên bang rất nhiều
trong việc bảo vệ tự do ngôn luận.
Nhưng để trả lời câu hỏi của cô,
Renata... "Chúng ta là ai?"
Tôi không nghĩ chúng ta muốn
tên chúng ta đồng nghĩa
với đàn áp và gò bó.
Chúng ta sẽ phải
đối mặt với những cáo buộc
cho việc bài Mỹ
và cấm tự do ngôn luận.
Ý tôi là, đấy không phải là nền chính trị
mà ông đang thực thi, thị trưởng Bartley.
Vậy nên tôi xin nói rằng
còn rất nhiều điều cần quan tâm khác
hơn là dựng lên
một vở nhạc kịch gây tranh cãi,
đặc biệt còn là những vở
đã thắng giải Tony.
Dính cái đấy vào đít đi nhé, con phò!
Mẹ ơi, cậu thông minh vãi ra!
- Thật á?
- Ừ, chứ còn gì.
Thật ra thì cũng hơi khó chịu
khi mà trông cậu đã xinh đẹp như vậy
mà cậu lại còn thông minh
và có học thức,
và nhanh nhạy và biết
đồng cảm với người khác.
Thậm chí cậu còn khiến cho Cruella
đồng ý với cậu vào cuối buổi họp.
Cậu có thấy mặt cô ta không?
Ôi thôi nào!
Ừ, cảm ơn cậu.
Cái gì?
- Chuyện gì vậy cưng?
- Không, không có gì. Mình xin lỗi. Chúa ơi...
Ôi thôi đi, Celeste!
Mình không biết cái này từ đâu mà ra.
Thực sự không biết.
Có thể cậu biết đấy.
Chỉ là suốt sáu năm qua
mình chỉ biết lau mũi cho con,
tổ chức các buổi hẹn
sang nhà chơi, làm, ừm...
mọi thứ để trở thành
một bà mẹ tốt, cậu hiểu chứ?
Còn hôm nay mình thấy như
được sống thật sự, mình thấy rất tuyệt.
- Có điên lắm không?
- Không.
Mình thấy rất xấu hổ khi nói điều này,
nhưng là một người mẹ,
như vậy là chưa đủ với mình.
Chỉ là nó không đủ với mình.
Không hề đủ một chút nào.
Độc ác quá đúng không?
Mình thật quá độc ác.
- Mình đã nói to điều này ra.
- Cậu không độc ác.
- Có đấy. Chuyện này...
- Mình không để cậu nói thế đâu.
- Sao, cậu có nghĩ vậy không?
Đã bao giờ cậu nghĩ vậy chưa?
- Rồi.
Mình bị Abigail và Chloe nuốt chửng.
- Cuộc sống của chúng là mọi thứ...
- Ừ.
Tới mức mình gần như quên mất
mình cũng có cuộc sống riêng.
Và... và mình phải làm gì đó,
nên mình quyết định
làm tình nguyện ở rạp hát.
Mình không phải nghệ sĩ.
Cũng chẳng phải đạo diễn.
Mình chẳng biết phải làm gì, nhưng nó
cho mình cảm giác mình đang làm gì đấy.
Mình muốn nhiều hơn nữa, cậu hiểu chứ?
Mình muốn nhiều hơn thế!
Cái cảm giác đó.
- Vì nó khiến mình cảm thấy
như mình cũng đang sống!
- Mm-hmm.
Mình muốn nhiều hơn thế!
Được rồi.
- Chúa ơi.
- Ôi.
- Mà cậu biết gì không?
- Sao nào?
- Cậu sẽ lại làm luật sư.
- Không đâu.
Ý mình là, mình chưa bao giờ
thấy cậu như thế này.
Quen biết cậu đã bốn năm nay, và...
gương mặt cậu trông khác đi,
thân thể cũng vậy.
- Cậu nhớ nó.
- Mm-hmm.
Cậu nói đúng.
Mình nhớ nó vãi ra!
Whoo!
Cảm ơn chị vì đã đồng ý gặp tôi.
Lẽ ra tôi nên hẹn chị tới trường,
nhưng ở đó hơi tai vách mạch dừng.
Người ta hay tọc mạch lắm.
Có chuyện gì vậy?
Tôi có lí do để nghi ngờ,
và chỉ nghi ngờ,
rằng Amabella Klein vẫn đang bị bắt nạt,
và Ziggy có thể là người làm việc đó.
Tôi vẫn chưa nhìn thấy gì
nhưng tôi có cảm giác chắc chắn
có điều gì đó
đang xảy ra với Amabella.
Cô bé không ám chỉ gì hết.
Thực ra, con bé nói nó và Ziggy là bạn.
Còn theo kinh nghiệm cá nhân tôi với Ziggy...
Cậu bé rất ngoan.
Đúng vậy, vậy chuyện này từ đâu mà ra?
Sáng nay tôi thấy
chúng có chút căng thẳng.
Amabella rõ ràng
đang lo lắng chuyện gi đó.
Tôi quan sát thấy Ziggy đang nhìn con bé.
Theo tôi kinh nghiệm thì
tôi thấy dường như thằng bé
biết chính xác con bé
đang lo lắng chuyện gì.
Có thể thằng bé thấy cô bé bị bắt nạt.
Có thể nó chỉ lo cho cô bé thôi.
Nếu vậy thì tốt,
mặc dù tôi không nghĩ vậy.
Nghe này, nếu tôi nghĩ một đứa trẻ
đang bị lạm dụng
về thể xác hay cảm xúc,
nhiệm vụ của tôi
là phải tìm hiểu việc đó,
ngay và luôn với phụ huynh.
Cô có bằng chứng
khỉ gì mà nói thế?
Jane, tin hay không thì tùy,
Thật ra tôi đang đứng về phe chị đấy.
Không, cô biết không?
Nếu cô mà đứng về phe tôi,
thì cô sẽ không
đi gặp bố mẹ Amabella.
Chuyện đó chỉ làm
cho mọi việc tệ hơn thôi.
Cô sẽ tìm một cách giải quyết khác.
Chuyện này thật ngớ ngẩn.
Được rồi.
Chị có bất cứ lí do nào
để nghi ngờ Ziggy có thể
là một đứa trẻ bạo lực không?
- Không.
- Điều gì đó trong quá khứ
của thằng bé chẳng hạn.
Không!
Ziggy là một cậu bé
ngoan ngoãn, hiền lành.
Thằng bé còn chẳng
hại đến một con ruồi.
Mà bộ khộng có ai
nhìn thấy điều gì sao, Chúa ơi?
Bọn chúng ngồi trong lớp học đấy!
Được rồi, cô biết không?
Có thể cô nghĩ chuyện này
thật trái nguyên tắc, nhưng...
♪ Ai ít nhiều cũng phân biệt chủng tộc ♪
♪ Đó là sự thật ♪
♪ Nhưng ai cũng phân biệt chủng tộc♪
♪ Như bạn thôi... ♪
♪ Nếu chúng ta có thể thừa nhận nó... ♪
Phải, tôi chỉ cần thế.
Không, vậy là ổn.
Cảm ơn. Được rồi.
- Không phải cô ấy tuyệt lắm sao?
- Quá tuyệt!
Tôi không thể tin nổi
là cô ấy làm miễn phí.
Cô ấy là bạn thân của tôi. Cô ấy sẽ
làm bất cứ điều gì tôi nhờ cậy.
- Nếu chuyện này ra tòa thì sao?
- Không ra tòa được đâu.
Kèo đó thế là xong rồi.
Thật tuyệt.
Anh không có gì phải lo cả.
Cô tốt với tôi quá.
Tôi có niềm tin với anh.
- Ôi, Chúa ơi.
- Mình biết, đột ngột vậy đấy.
- Nhưng mà...
- Mình vẫn đang run đây.
Phút trước bọn mình đang
nói chuyện, rồi sau đó...
Ôi, không. Ú ồ.
Anh ta nhét lưỡi vào họng mình ấy.
Vậy là tấn công tình dục rồi.
Anh ta tấn công cậu.
Mm.
- Ờm thì, hình như mình có hôn lại.
- Cái gì?
Thì kiểu như phản ứng thôi mà.
Khi ai đó hôn cậu thì cậu hôn lại.
Chắc là mình còn bóp mông anh ta nữa.
Mình không biết nữa.
- Sao cơ?
- Chuyện xảy ra nhanh quá.
Điều tiếp theo mình biết là,
tay anh ta ở trong áo mình rồi.
Hay là tay mình trong áo anh ta nhì?
- Ôi!
- Sao nào? Phản xạ bình thường thôi mà.
- Ugh!
- Thế ý cậu là mọi việc
cứ qua lại thế thôi à.
Không, anh ta nhào tới
rồi hét lên với mình.
Anh yêu em. Em nghe rõ chưa?
Anh yêu em rồi, Madeline.
Anh đã yêu em...
Hàng tháng nay rồi?
Nên mình tát anh ta.
Cậu làm gì cơ?
Không vui tí nào đâu, Celeste.
Mình là phụ nữ đã có gia đình còn
anh ta cố quyến rũ tôi.
Được rồi, cố quyến rũ
ở đây không phải từ đúng
nhưng mình chẳng thích thú gì vụ đó.
Không hề.
- Chào buổi chiều, các quý cô.
- Chào anh, Perry.
Chào. Tôi đã bỏ lỡ gì vậy?
- Không có gì.
Cô ấy lúc nào cũng cười tôi.
Cô ấy là khán giả ruột của tôi đấy,
mà cũng rõ ràng
tôi là một người rất vui tính.
Uh-huh.
- Thế phiên xử hôm nay thì vui thế nào?
- Không phải phiên xử đâu anh.
Cô ấy tuyệt lắm, Perry.
Anh nên thấy cô ấy lúc đó.
Cô ấy siêu ngầu luôn.
Cô ấy còn cười không ngớt nữa cơ,
nhưng cô ấy tuyệt lắm.
Tôi biết rõ điều đó mà.
Nó không phải phiên xử,
chỉ là một buổi họp thôi.
- Nó diễn ra rất thuận lợi
và kết thúc rồi, phải không?
- Mm-hmm.
Nếu vợ yêu của tôi
đã quyết tâm làm gì đó,
thì tốt nhất cô nên
tránh sang một bên đi.
- Mm-hmm.
- Kìa! Các chàng trai của bố!
- Hôm nay con làm được
cú lộn ván đó bố!
- Wow!
Con trượt ngang ván nữa cơ!
Bố thậm chí còn không biết đó là gì,
nhưng mà nghe thú vị quá đi.
Mẹ nó ơi, em có quay lại hết chứ?
- Không. Không, em không quay.
- Con muốn cho bố xem. Đi bố!
- Tuyệt cú mèo!
- Bố muốn nhìn thấy lắm,
nhưng để sau khi ăn tối nhé.
Để bố quậy mẹ các con thêm tí đã.
- Rồi còn cô Maddie vui tính nữa.
- Thôi mà bố. Đi nào.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Em sẽ để phần rượu chờ anh.
Vậy bọn anh đi làm cú trượt ngang đây.
- Tạm biệt, bố chúng nó.
- Tạm biệt. Được rồi, ra ngoài nào.
- Anh ấy đúng là một người bố tuyệt vời.
- Mm-hmm.
Vậy... thực sự chuyện gì đã xảy ra
♪ Một viên làm bạn lớn hơn ♪
♪ Còn một viên làm bạn nhỏ đi ♪
♪ Còn viên mà Mẹ đưa cho bạn ♪
♪ Đừng làm gì cả ♪
♪ Hãy hỏi Alice ♪
♪ Khi cô ấy cao đến 3 mét♪
♪ Kị sĩ trắng đang nói chuyện ở phía sau ♪
♪ Và Hồng Hậu đã bị chặt đầu ♪
♪ Nhớ kĩ những gì chuột sóc nói ♪
♪ Cho cái đầu ăn ♪
♪ Cho cái đầu ăn đi... ♪
Ôi.
Đúng rồi.
Ôi, anh bạn nhỏ.
Chuyện gì vậy?
Để mẹ xem. Để mẹ xem.
Không chảy máu.
Hít sâu vào. Lại đây.
Chúng ta có nên đến bệnh viện không?
Mẹ nghĩ chúng ta nên gọi cấp cứu đấy
Mẹ nghĩ chúng ta nên gọi 911.
- Không.
- Mẹ nghĩ là có đấy.
Hay mẹ gọi cho tiên răng nhé?
- Không.
- Hay ông già Noel?
Mẹ xin lỗi, anh bạn nhỏ.
Lần trước chúng ta ăn pizza và đến sở thú,
mẹ bảo con chúng ta sẽ
chuyển đến Monterey.
Lần này là gì ạ?
Con sẽ đi gặp một nhà tâm lí trẻ em.
Em nghĩ anh ta định đăng kí
một lớp nào đấy, có thế thôi.
Thế anh ta có tán tỉnh em không?
Anh ta đã nói gì?
Chỉ là em và anh ta
nên có nhiệm vụ
giữ hòa bình vào bữa tối đó.
Em không phản đối.
Anh ta, ừm... anh ta có
nói gì không phù hợp
hay xúc phạm em theo cách nào đó không?
Bởi anh muốn có
một lí do để dần hắn một trận.
Nathan Carlton.
Anh thấy hắn ta không bình thường, Bonnie.
Thôi nào, cứ thừa nhận đi.
Điểm mấu chốt của bữa tối đó
là để chúng ta có thể
hòa hợp với nhau, được chứ?
- Chứ không phải để anh dần nhừ tử anh ta.
- Hắn ta không được bình thường.
Mà thế nào thì,
cũng phải có ranh giới ở đây.
Này. Này, con định đi đâu đó?
- Con đến chỗ Becky.
- Becky?
Đợi đã, có phải là con bé
ngốc nghếch không?
Mẹ con lúc nào cũng cằn nhằn bố
vì để con đi chơi với mấy đứa ngốc.
- Bố!
- Mẹ vẫn bực bội vụ gia sư lắm đấy.
Mà này, cái gì... con cầm cái gì vậy?
Không có gì.
Con mang theo cái gì vậy, con yêu?
- Bố...
- Không có gì!
Bố có thể kiểm tra lại quầy rượu đấy nhé.
Sao nào?
Sao?
Anh phải thư giãn đi.
Chúng ta không muốn ai
phải tổn thương cả, đúng không?
Chúng ta lúc nào cũng có thể chuyển đi.
Mình đâu cần phải sống ở Monterey.
- Thật sao?
- Ừ.
Anh muốn chuyển đi à?
Được rồi, đầu tiên
Skye rất thích ở đây.
Thứ hai là, chúng ta không thể tìm ra
một trường công tốt như ở đây.
Thứ ba là, còn Abigail thì sao?
Quay trở lại với mẹ con bé à?
Nó sẽ chuyển đi cùng chúng ta luôn.
Đó sẽ là giọt nước tràn ly
cho cái chuyện vợ cũ chồng cũ này.
Được rồi. Được rồi.
- Đàn ông được phép tưởng tượng...
- Thôi đi anh!
Em đang làm gì vậy?
Không có gì, chỉ ngắm hoàng hôn thôi,
rồi em nghĩ chúng ta may mắn làm sao
khi được thấy nó mỗi ngày.
Em đâu có nghĩ như vậy.
Abby biết em theo dõi
Facebook con bé chứ?
Chắc vậy.
Thi thoảng em có bình luận,
nhưng là kiểu bí danh thôi.
Bí danh gì?
Chúa.
Vậy là, anh đã tới thăm Bonnie
ở phòng tập của cô ấy à?
Wow.
Đúng là thị trấn này
chả có bí mật gì cả.
Anh đang tính làm vài bài gập bụng
nên muốn xin cô ấy vài lời khuyên.
Rồi nói tới chuyện bữa ăn tối,
cách tốt nhất để tránh bất hòa.
Hay thù hận.
- Bạo lực?
- Chính xác thì anh nghĩ em thần kinh mức nào?
Mm.
Thôi nào.
Em ổn chứ, Maddie?
Nói anh nghe đi, nói đi.
Anh sẽ khiến em thấy khá hơn, em yêu.
Em chỉ cảm thấy như em đang...
mất kiểm soát một chút.
Về?
Việc em là cái gì.
Sao lại vậy?
Em không biết.
Em không biết?
♪ Em có cần anh ♪
♪ Như anh cần em không? ♪
♪ Anh khóc vì muốn có em ♪
♪ Hãy làm anh quên đi ♪
♪ Nỗi đau em đã gây ra ♪
♪ Thấu hiểu là một điều tuyệt vời ♪
♪ Nếu nó đến từ trái tim... ♪
Anh yêu em.
Không có gì bằng
tiếng của ngũ cốc giòn vụn
vào buổi sáng cả.
Wow!
Nhìn không hè quá chứ?
Không, trông tuyệt lắm.
Thú vị là quần áo nào
lên người em cũng như vậy cả.
Anh đáng yêu quá.
Dịp gì vậy?
Em có buổi họp
với luật sư đại diện của thị trấn.
- Thêm một buổi họp nữa à?
- Mm-hmm.
Em nghĩ hôm nay
bọn em sẽ đạt được thỏa thuận.
Thế à?
Thế nếu không được thì sao?
Ồ, thì, chắc là phải ra tòa thôi,
nhưng sẽ một lần là xong.
Họ thực sự không có căn cứ nào cả.
Vậy là giờ còn ra cả tòa cơ à?
Chắc không đâu, nhưng sao đâu anh?
Vấn đề là em đã nói dối anh.
Hôm qua em nói nó chỉ là một cuộc họp,
và nó kết thúc luôn rồi.
- Em chưa từng nói thế.
- Giờ em còn ra cả tòa cơ đấy?
Em nói em tin là nó
sẽ xong nhanh thôi,
mà em vẫn tin là như thế.
Anh không muốn em làm việc này.
Đâu phải quyết định của anh.
Mẹ ơi?
Được rồi, đi thôi con yêu.
Chào, nhà vô địch.
- Chào bố.
- Có một ngày vui nhé con.
Chúng ta sẽ muộn mất.
Đi thôi. Nhanh nào.
Đi thôi.
Tạm biệt.
Cô Chapman?
Mời vào.
Chúng tôi đã nói chuyện với nhau.
Thằng bé là...
một cậu bạn nhỏ rất thông minh.
Vâng.
Mời...
cô ngồi.
Tôi, tôi... có thể thấy là cô đang lo lắng,
nên tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Tôi không nghĩ Ziggy là một kẻ bắt nạt.
Tôi đã gợi đến tình huống
mà cô đã nhắc tới, ở buổi Đón tiếp,
và thằng bé đã nói rất rõ
là nó không làm vậy.
Tôi sẽ ngạc nhiên
nếu thằng bé nói dối đấy.
Nếu thế thật thì thằng bé...
Thì thằng bé là kẻ nói dối
tài ba nhất mà tôi biết.
Rõ ràng, ở thằng bé
không có bất cứ biểu hiện
thông thường nào của kẻ bắt nạt cả.
Thằng bé không hề ái kỷ.
Và chắc chắn ở nó có
sự đồng cảm và nhạy cảm.
Xin lỗi.
Bà chắc chứ?
Rất chắc chắn.
Tôi muốn có
một buổi gặp nữa với thằng bé.
Tôi nghĩ thằng bé
đang trải qua nhiều lo âu
mà tôi tin là... có rất nhiều...
Nhiều điều hôm nay
nó không chia sẻ với tôi.
Và tôi cũng sẽ không ngạc nhiên
khi biết rằng bản thân thằng bé
cũng đang bị bắt nạt ở trường.
Ziggy?
Có thể tôi sai,
nhưng tôi sẽ không ngạc nhiên đâu.
Tôi đoán là chúng bắt nạt bằng lời nói
và vài đứa trẻ khôn lanh nào đó
đã tìm ra điểm yếu đó của thằng bé.
Thằng bé còn nói đến bố mình,
mà tin hay không thì tùy
thằng bé nghĩ bố nó là Darth Vader.
Cái gì?
Trẻ nhỏ thường lẫn lộn
giữa thực tế và giả tưởng.
Và thằng bé mới có sáu tuổi.
Tôi hỏi thằng bé hai mẹ con
có hay nói về bố không.
Thằng bé nói điều đấy làm cô buồn
và cô không nói nhiều về anh ta.
Phải, chuyện rất phức tạp nên...
Thằng bé nói là nó nhận ra
nếu nói chuyện với mẹ về bố,
thì mẹ sẽ trưng ra
một vẻ mặt rất kì quặc.
Nên tôi suy ra bố của Ziggy
chắc không phải một người đàn ông tốt.
Không, không hẳn.
Tôi cũng thấy là
Ziggy chưa bao giờ gặp anh ta.
Phải, và sẽ không boa giờ gặp đâu.
Như tôi nói đấy, tôi nghĩ cô có
một cậu con trai
tình cảm, ngoan ngoãn.
Nhưng tôi muốn gặp thằng bé lần nữa.
Vâng.
Cô muốn gặp thằng bé chứ?
- Ziggy?
- Mẹ.
Mẹ ơi nhìn này,
Hà mã Harry phiên bản khổng lồ kìa.
Maddie.
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Đến nói chuyện với em.
Anh bám theo tôi đấy à?
- Không, anh không bám theo em.
- Ôi chúa ơi.
Anh muốn nói với em về chuyện
anh đã làm ở rạp.
Anh không thể đột ngột
làm như vậy được!
Điều đó là không chấp nhận được,
không biện minh gì hết.
Là thế đấy, chuyện này đâu phải một phía.
Ý anh là gì?
Thế ý em là gì?
Madeline, thôi nào.
Chuyện một năm trước là sự cố thôi.
Tôi đã bảo anh đó là sai lầm
và sẽ không lặp lại nó nữa.
Ồ, nó đã lặp lại nhiều lần rồi ấy chứ.
Được rồi, thôi đi.
Chuyện đã bị xóa sạch rồi.
Xóa sạch?
Phải, chả có gì xảy ra cả. Tôi là
một phụ nữ đã kết hôn đầy hạnh phúc.
- Thật sao?
- Phải!
Anh biết gì không?
Anh đã bảo tôi anh đồng ý
không khơi lại chuyện này nữa.
Thì anh không đồng ý nữa.
Được rồi, biết gì không?
Anh đi đường anh, tôi đi đường tôi.
Này!
Lo lắng chủ yếu của tôi là
anh ấy sẽ phản ứng thế nào
Với khả năng cô muốn
quay trở lại làm việc?
Anh ta đã nói gì,
chính xác câu nói luôn?
Rằng anh ấy sợ tôi sẽ, ừm...
đi ngang qua anh ấy.
À.
Phải, nên tôi...
Chắc là tôi chỉ lo rằng
anh ấy sẽ coi việc này
như một sự chối bỏ.
Lần đầu anh ấy gặp cô,
cô vẫn đang làm việc,
rồi anh ấy yêu cô đúng không?
Phải, nhưng anh ấy, ừm...
Anh ấy chỉ muốn tôi ở nhà,
rồi chúng tôi có hai đứa sinh đôi, rồi...
Anh ấy không điên lên
với việc tôi có nhiều bạn.
Anh ấy chỉ ám ảnh.
Anh ấy là vậy đó, nên...
Tôi mong cô
có vài ý tưởng nào đó về cách tốt nhất
để nói chuyện với anh ấy
về vấn đề tôi quay lại làm việc.
Không sao?
Tôi chắc là mình có thể gợi ý
vài công cụ để giao tiếp, nhưng...
theo tôi, vấn đề ở đây không phải
cách tốt nhất để nói với chồng cô,
mà là lý do cô sợ
nói chuyện đó với anh ta.
Tôi không, ừm... tôi không sợ
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn có...
Tôi nghĩ mình muốn cách trao đổi tốt nhất.
Việc đó...
Được rồi.
Tôi không sợ.
Vào tuần trước Đêm Từ thiện,
Celeste có gì đó khác lạ.
Vẫn xinh đẹp.
- Nhưng trên gương mặt cô ta...
- Đôi mắt cô ta...
Không phải như cô ta có thể
giết ai đó chút nào,
mà là, ừm...
Phải, tôi nghĩ là chính là anh ta.
Nếu tôi nghe thấy giọng anh ta...
Tôi vẫn nhớ giọng anh ta.
Tôi cũng nhớ cả cái mùi
kinh tởm của anh ta nữa.
- Cô nói anh ta sống ở đâu cơ?
- San Luis Obispo.
Cô không nghĩ tới việc
xuống tận đó đấy chứ?
- ♪ Anh không hề biết ♪
- ♪ Không hề ♪
♪ Không hề ♪
♪ Không hề biết cô đơn
một mình là thế nào đâu ♪
♪ Trong chính nhà mình ♪
♪ Với cái điện thoại chết tiệt ♪
♪ Và ngập tràn ♪
♪Nỗi u sầu trong căn phòng ♪
♪ Đầu anh chỉ nghĩ về cảnh tay cô ta
nghịch ngợm trong quần anh ♪
♪ Em sẽ không nói
mình ổn khi anh nghĩ vậy ♪
♪ Tay cô ta trong quần anh ♪
♪ Em sẽ không giả vờ,
em sẽ không mỉm cười ♪
♪ Em sẽ không nói không sao đâu ♪
♪ Tất cả những gì em muốn
là những điều tốt đẹp ♪
♪ Làm mọi thứ thật chân thật ♪
♪ Anh là thằng khốn nạn chết dẫm ♪
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại:
R A Z O R   S U B T E A M
facebook.com/razorsubteam
♪ Ôi, anh là thằng khốn nạn chết dẫm ♪
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại:
R A Z O R   S U B T E A M
facebook.com/razorsubteam
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại:
R A Z O R   S U B T E A M
facebook.com/razorsubteam
♪ Ôi, anh là thằng khốn nạn chết dẫm♪
♪ Ôi, anh là thằng khốn nạn chết dẫm ♪
♪ Ôi, đồ khốn nạn nhà anh♪
♪ Em sẽ không giả vờ,
em sẽ không mỉm cười♪
♪ Em sẽ không nói không sao đâu ♪
♪ Với anh, bất kể anh là ai ♪
♪ Bất kì ai ♪
♪ Anh có thể đổi lỗi cho em ♪
♪ Cố làm em tủi nhục ♪
♪ Còn em vẫn quan tâm tới anh ♪
♪ Anh có thể đùa bỡn ♪
♪ Làm em buồn ♪
♪ Em vẫn quan tâm đến anh ♪
♪ Thế giới này ♪
♪ Có thể cho em là con ngốc ♪
♪ Nhưng họ đâu nhìn thấy anh ♪
♪ Như cách em nhìn anh đâu ♪
♪ Ôi, nhưng bất cứ ai ♪
♪ Biết tình yêu là gì ♪
♪ Sẽ hiểu được ♪
♪ Bất cứ ai ♪
♪ Em chỉ thấy có lỗi vô cùng ♪
♪ Cho những ai thấy thương em ♪
♪ Em biết ♪
♪ Em biết để anh ra đi ♪
♪ Ôi, là vượt quá những gì
em có thể chịu đựng♪
♪ Nhưng bất cứ ai ♪
♪ Hiểu tình yêu là gì ♪
♪ Sẽ hiểu được ♪
♪ Họ sẽ hiểu ♪
♪ Bất cứ ai ♪
♪ Bất cứ ai... ♪